Bienvenidos a la edición digital en
América Noticias. Soy Sofía y estas son
las noticias más importantes para
[música] hoy. 4 a la host.
Un autota taxista le quitó la vida a su
compañero de trabajo que suceder una
discusión con una deuda de apenas 7
soles. Tan solo una hora después de
crimen, el presunto agresor identificado
[música] como Francisco Ramón Barazarte
Godoy, fue intervenido en su vivienda
ubicada en el distrito de San Martín de
Porres. [música] Cas su captura, el
sujeto fue conducido a la comisaría de
Sol de Oro. Durante el interrogatorio
policial aseguró haber actuado en
legítima defensa.
La cantante Nalde [música] Saldaña,
hecha integrante de grupo La Bella Luz,
denunció haber sido víctima de
tocamentos indebidos por parte del
director [música] musical César Sánchez
Chavesta. El artista señaló que decidió
renunciar a la agrupación al no
encontrar el respaldo esperado por parte
de los dueños. Al hacerse pública la
denuncia la orquesta y me quien
comunicado informando la separación del
acusado. [música] En tanto el Ministerio
Público confirmó el inicio de un
investigación preliminar.
Luis Rubio renunció su candidatura al
alcaldía de Lima por [música] el partido
Renovación Popular. A menos un día para
el cierre del plazo de admisión de
listas, Rubio formalizó su decisión ante
el jurado electoral especial de Lima
Centro, [música] alegando motivos
exactamente personales. A través de sus
redes sociales, Rafael López Aliaga,
[música] quien encabezó la lista de
regidores, pidió no especular sobre los
motivos de su decisión y agradeció el
trabajo realizado.
La denuncia contra el congresista Julián
[música] Pérez Malky será vista en la
comisión de ética de Congreso. Aunque
los grupos de trabajo parlamentarios aún
no se han instalado oficialmente,
[música]
el congresista de Renovación Popular,
Cristian Aranda, presentó una solicitud
para suspenderlo por 120 días. Por su
parte, el vocero [música] de Juntos por
el Perú, Ernesto Suni, aseguró que de
comprobarse este hecho de violencia, su
bancada se sumará al pedido de la
[música] más alta sanción.
La Junta de Portavoces del Senado acordó
conformar siete [música] comisiones
ordinarias integradas por 12
legisladores para el periodo anual de
sesiones, mientras que en la Cámara de
Diputados aprobó la conformación de 16
comisiones ordinarias. De este total,
siete [música] comisiones estarán
compuestas por 26 integrantes cada una,
entre que las nueve restantes contarán
[música] con 20 miembros. Estos acuerdos
deberán ser ratificados durante la
próxima sesión plenaria.
Un dron atacó un hombre que se
encontraba en un puesto de mercado en el
sur de Ucrania. Las imágenes difundidas
muestran el dispositivo sobrevolar
[música] a muy escasa distancia. Segundo
después, la aeronave noutriculada se
lanza en picada y detona cerca de la
víctima, provocando una fuerte extusión.
[música] A pesar de un impacto, el
hombre de 52 años sobrevivió al ataque,
aunque resultó con múltiples heridas.
Tienes de dar me gusta, seguirnos y
compartir nuestras [música]
publicaciones. Nos vemos pronto en una
nueva edición de América Digital.